kini tanan mahitungod sa PTZ alang kanimo ug kanako
ang pizza nga nagbutang kung unsa ka dugay ka
nga nagalingkod nianang usa nga duha
segundo sa wala pa ako miingon nga kini miabut sa usa ka bata nga lalaki
gtz yeah you know me okay so we are
na gitabunan na ang tablet karon
naghisgot mahitungod sa PTZ camera oh kini
Ang camera kini naglingkod sa studio
sa usa ka panahon ania na usahay kami
ayaw pag - usisa ang usa ka butang
husto dayon apan dinhi kini mao kini
gikan sa cam ni Juan ug kini miabut kanato a
Dugay na nga panahon ug gigamit na namo kini
tungod kay kini adunay usa ka bahin sa intervalometer
nga awtomatik nga mag-upload sa usa ka hulagway
matag higayon direkta sa usa ka FTP server
mao nga usa kana sa mga nindot nga bahin
Sa kini nga yeah ug mao nga kita sa paggamit niini sa
post pictures sa among website
aw sa usa ka live show apan kami
sa katapusan gusto nga sa tinuod nga repasuhon kini ug
ipakita kini kaninyo mao nga kini mao ang usa ka kini ni metal
kini usa ka proof-proof sa Italy
pagpanghilabot sa pamatuod ug pagpanghimo sa vandal huh
pananglit adunay usa nga maka- spray-ipintal kini apan
Nagpasabut kini nga kini mao kini ang pagkuha niini
nahimo nga kini usa ka Wireless oo kini
adunay laing Wireless kaysa kanimo
Nagkinahanglan ang gahum sa tuo mao nga kini gibitay normal
sama niini sa usa ka kuta sa tuo ug mahimo kini
sa gawas o sa sulod apan kini dili mabasa
ug kini ang weatherproof ug ang tanan
Sa laing bahin ug kini $ 200 na lamang karon kung ikaw
tan-awa ang usa ka PTZ camera mao nga kon kita moingon sa PTZ
maayo gyud kini akong gihunahuna
kini okay kini usa ka 1080p camera sa tuo
sa diha nga imong hunahunaon nga kini sa usa ka
metal nga lawas kini mabugnaw nga mahimo nimo kini maandam
ug ibutang kini ug kalimtan kini ug kini 200
mga bue nga usa ka dakung deal kon tan-awon nimo
ang presyo sa usa ka maayo nga metal chassis
surveillance camera pananglitan ikaw
mahimo nga mobayad og 150 ngadto sa 200 dolyares
alang lang sa katungod nga kini nga PTZ nagpasabot
pan tilt ug zoom aron sa software nga imong mahimo
pagkontrol kung diin ang kamera nagtan-aw kanimo
makahimo sa pag-zoom sa mga butang nga husto mao nga kini
hingpit alang sa pagpaniktik apan kini usab
maayo alang sa mga butang nga sama
kung gusto ka lang mag-set up og shot ug
pag-zoom sa usa ka butang ug dayon himoa kini
pagkuha og mga hulagway nga matang sa butang sama sa usa ka
webcam kini nindot nga oo sama sa
Ang craziest webcam kinahanglan gayud nga atong kuhaon
tan-awa oo sa tanan nga mga matarung aron nga gihisgotan ko kini
nagkinahanglan sa gahum sa pipila ka mga butang nga
Ang talagsaon nga bahin sa kalawasan importante nga matikdan
kini dili mosuporta sa p o-- e gikan sa
kahon okay kung giunsa kini apan kini adunay
ethernet kini usa ka butang nga dili
sa mga detalye nga kini adunay Wi-Fi apan
kini usab nagsuporta sa Ethernet mao nga kung ikaw
nagtan-aw niini ug nahibulong ka oh wala ko
gusto nga gamiton ang Wi-Fi para sa gusto nako
sa tinuod nga kalig-on mahimo nako kana nga oo
kini adunay inline nga port sa Ethernet mao nga
unsa ang atong gigamit niini epekto sa pagsulay niini ug
kini adunay usa ka 12 bolta nga gahum nga input nga ingon niini
nga adunay usa ka 12 volt power input
sunod sa Ethernet bisan pa
wala kini nagsuporta sa Power over Ethernet
mahimo kang mopalit og gagmay nga mga adaptor aron kami mosulay
nga mao nga among gikuha ang usa ka magtiayon
mga adaptor nga alang sa pagpaniktik
ang gahum sa kamera sa ibabaw sa ethernet mao gayud ang
sama nga matang sa butang ug adunay usa ka Ethernet
ug kini nabahin ngadto sa gahum mm-hmm
apan dili kini haum o okay apan kami
makahimo sa pag- pump 12 volts pinaagi niini apan kini
dili kini angayan busa miadto kami sa
lokal nga electronics center nga klase
sama sa Radio Shack sa mga nangaging mga adlaw ug
gibaligya nila ang tanan aron makita ang
jack ug ang plug ug busa among gibuhat
ang akong bag-ong hinoldal nga puthaw
among gihimo ang usa ka adapter nga karon gipahiangay
nga gahum sa ethernet nga gamay
Ang 3-inch nga cable okay aron masulod sa Wan
pagpanglimbong ug kini nagtrabaho sa ingon natukod na kami
among gibuhat ang Power over Ethernet alang niini
alang lang sa usa ka magtiayon nga mga balak ug ingon niana
hingpit lang siguraduhing bisan kung ikaw
buhata kana tungod kay ang gahum sa ethernet mahimo
nahisama sa 48 volts nga gusto nimo nga masiguro
nga kamo dili aksidenteng sampong niini ngadto sa
48 volt nga pantalan tungod kay mahimo ka
paglabay sa 48 volts ngadto niana ug dili ako
nahibal-an kung unsa kana ang buhaton sa husto
usa ka 12 volt camera 2 amp busa kami lang
gamit ang usa ka stander
gikinahanglan ang power wall adapter nga nagpadala niana
pinaagi sa ethernet nga kable ug pagbahin
kini sa katapusan ug didto moadto
makaguliyang nga mm-hmm mao nga ang paghunahuna nga maalamon
i-plug ug i-play aron i-plug kini sa karong gabii
nga naghunahuna nga kinahanglan ko nga buhaton ang pipila
Pag-setup ug wala ko kini mahitabo
Nagtrabaho ang router nga nakit-an nga gihatag kini sa DHCP
usa ka IP address ug nahisama ako kung kinsa ko
buhata gayud kini
karon unsa kung duna kay password
gipanalipdan nimo ikaw
oh maayo nga kini ibutang kini sa Wi-Fi oo ikaw
nga okay apan kini sa pagsuporta sa sama nga sama sa
Ang awtomatik nga pagtuki sa Wi-Fi ug ang gotcha
okay aron mahisama ka sa unsay imong tawag
nga ang Wi-Fi apan wala ako masayud kon unsa ang
ang button sa imong router nga gitawag nga No
moadto kami uban niana bisan usa ka tawo
mopuno kanato sa unsay gitawag
kini adunay 1080p video apan kini ug kini
hangtod sa 25 ka bayanan sa usa ka segundo apan kini adunay
tulo ka dungan nga mga pagkaon nga naggikan sa
kini sa tanan nga mga panahon sa ingon sa tulo ka ingon 1080p ug
nan mahimo nimo nga ibutang ang laing duha
resolusyon sa ubos nga resolusyon nga
medyo tipikal sa IP camera aron nga
mahimo nimo gamiton ang ubos nga resolusyon sa giingon
surveillance ug ang taas nga resolusyon alang sa
video nga pagsibya o usa ka butang nga sama
nga husto mao nga kini moadto sa 1080p ug
Dunay duha ka resolusyon
atubang ingon man kini adunay duha ka punto
walo ngadto sa napulo ka milimetro nga lente alang sa among
ang mga fans sa photography nga adunay lima
panahon optical zoom ang ni sa tinuod og sa
sa niini aron makita nimo kini gamay
gamay nga mas maayo nga adto ka mao nga mao kini
Siya ang hitsura ug kana nga optical zoom
lente nga mao gayud ang imong gikinahanglan
tungod kay uban sa digital nga pag-zoom kini moadto
mahimong kaayo nga grano kini ang imong makita kung kanus-a
sa diha nga ang usa ka tawo mobuak sa usa ka lokal nga tindahan
ug dayon ang poste sa pulis sa Twitter
Ang asoy dinhi usa ka hulagway sa tawo
ug kini usa lamang ka pundok sa mga bloke ug ikaw
dili makasabot kung unsa ang imong gitan- aw
husto nga tungod kay gigamit na nila kini
digital nga zoom karon kini nga optical zoom busa
ikaw makasulod didto lima ka higayon kini
sama sa usa ka teleskopyo nga husto gayud mao kini
kaayo tin-aw nga kristal tin-aw sa kamatuoran
hingpit nga 1080 P nga gipalapdan ug busa wala
dugay na ang hitsura ni Steve gikan sa minecraft
dili usa nga mag- rub sa imong tindahan didto nimo
moadto ka sa labing gamay nga paagi nga mahimo nimo siyang masubay
husto kana nga gihisgutan ni Jeff
kini adunay 802 11 ug kini
b / g / n Wireless busa kini anaa sa yeah kung ingon niana
gusto ka nga magpugong kung gusto nimo nga ibutang lang
kini ug gipugos lang kini gikan sa usa ka outlet
mahimo nimo gamiton ang Wi-Fi aron mahimo kini aron ikaw
ayaw pagdalag bisan unsang mga kable niini o
bisan unsang butang nga nahibal-an mo lang kini ibutang sa usa ka
ug ikaw maayo nga moadto
Okay um kini adunay panan-awon sa gabii kutob sa imong mahimo
tan-awa adunay akong pinakadako nga pangutana oo oo
busa didto ako nahibalo nga kami usa ka gamay
gikan sa focus kini mao ang autofocus niini
camera ko nga magatabon lang sa gabii
panan-aw nga sensor okay tan-awa kana nga gabii
panan-awon nga LEDs nga miabut sa ingon nga adunay mga
unom ka taas nga powered LEDs ug dali sila
sa pag-abut sa madali nga pagpalong ug niana
maayo gyud kaayo ang mga buhat kung kanus-a
aw ang mga suga niini
turns sa mga mga sa ug pagbalhin ngadto sa
gabii nga panan-awon
unsa ang kahimtang alang sa night vision
nahibal-an mo nga wala ako masayud sa
Ang mga paghingalan tingali online
apan sa bisan unsang kwarto nga akong gisudlan niini
ngadto sa kini nga kahibulongan oo hangtod sa
uma sa panglantaw
hingpit sa higayon nga mogawas ka sa palibot sa
mga sulud nga magsugod ka aron makakuha og gamay nga vignette
naglakip
pagpagawas sa mga sulud sa tuo apan apan
kini maayo kaayo nga gibuhat diha sa linya
sa pagtan-aw sa labing menos mao nga maayo tungod kay
Nahibal-an ko ang mga kamera sa seguridad nga akong naangkon
gitaod sa nangagi nga adunay gabii
panan-awon mm-hmm ilang giingon nga maayo kini alang
sama sa 30 ka tiil apan 30 ka tiil nga dili nimo mahimo
Nakita gyud ang bisan unsa nga kini sama sa dios nga ako
nakita lang kini nga ghost tingali wala ko kahibalo
nahibal-an mo nga kini sama niana nga oo
eksakto kung wala ka sa sulod
lima ka mga tiil niini ug dayon ang lawas magadan
tungod kay dili lang kana nga sensor
husto ug nga na sa super
night-vision cameras mao nga kana
nga kulbahinam nga adunay maayo nga kalidad
camera nga adunay hingpit nga panan-awon sa gabii
ug usa pa ka nindot nga feature nga si Jeff nimo
paghunahuna mahitungod sa okay unsay mahitabo kung
Kung unsa ang kung unsa ang internet
kini mawad-an sa koneksyon sa Wi-Fi o sa
Ang Ethernet kung unsa ang mahitabo kini adunay usa ka built-in
SD card reader apan kini natago sa sulod
ang yunit aron dili nimo ma-access ang tinuod
sama sa usa ka tawo nga dili makaadto sa
camera ug dad-a ang SD card nga dili sila nimo
Kinahanglan nga kini ibulag aron makaadto sa SD
card nga magbasa mao nga sa imong hunahuna oh nga
usa ka daghan nga mga trabaho sa pagbutang sa usa ka SD card ug kini
nagsuporta sa 128 gig
mao nga ang ilang gihimo mao ang ilang gilakip
usa ka 16 ka kard nga gigamit didto nga mao na kini
andam aron mahimo nimo kini awtomatiko
i-rekord sa kard o awtomatikong dad-on
usa ka hulagway matag 5 segundos ug kini
awtomatiko nga i-save kana sa SD card
ug unya i-roll kini aron kung kon
usa ka butang ang nahitabo nga mahimo nimo nga ma-access
kini pinaagi sa imong browser o i-unplug ang
camera ug kuhaon ang SD card ug
andam ka na kaayo mao nga akong namatikdan
kini ang akong gihigugma bahin sa
chatroom nga atong gihisgutan sa show ug
ang mga tawo nga Chairman sama sa oh nga ako manga
kuhaa kini usa ka oh, nahibal-an nimo nga 80 na
meter infrared oh salamat kanimo
talagsaon nga tinuod nga hingpit nga hingpit nga recive
kini kini makapahingangha sa tanan
sa dihang ako moingon nga kini $ 200 lamang kung imong tan-awon
sa mga kamera sa PTZ niini nga grado nga imong mabayad
kapin sa 1,200 hangtod 2,000 oo kasagaran
ikaw anaa sa palibot sa $ 1,500 range
kay kana nga matang sa butang mao kana nganong ako
usa lang ka matang sa pag-agi nako
pinaagi sa listahan sa bala sa mga feature nga ingon niini
nga imong nasabtan kung unsa ka bugnaw kini nga pan
355 ° tilt 90 degrees aron mahisama sa tanan
ang dalan paingon sa okey ug dayon 200 ug o
355 ° pan gihisgotan nga dili kini mabasa sa tubig
Akong gihisgutan ang suporta sa ONVIF karon nga
importante nga ang open network video
interface alang kanila oo sila gibuhat sa usa ka
protocol sa paghimo niini aron ang mga kamera
kini sama sa usa ka spec alang sa mga camera nga mahimo
makahimo sa pagpakigsulti sa Hardware sa tuo
busa unsa ang gipasabut niini kanato mao ang uban
ONVIF tungod kay kini nga camera nagsuporta niini ingon
sa dili ka madugay kon imong ibutang kini sa imong network
ang imong DVR makakita niini kon ikaw adunay dili v
subay sa DVR kung gusto nimo i-install ang usa ka
sobre sa imong telepono nga imong mahimo
dad-on ang camera ug kontrolon ang PTZ
pinaagi sa imong telepono hangtod sa hangtod
bisan unsa nga ONVIF app nga mao ang butang nga dili kini
Dili kini proprietary busa wala ka
may sa pagtan-aw sa niini nga ug moingon oh kini
kini usa ka Chinese camera ug kami na
dili mag makahimo sa pagpangita sa husto nga
software alang kini dili dili
kini nagsuporta sa ONVIF aron kana nagpasabot kini
buksan aron imong magamit ang bisan unsang ONVIF compatible
software sa tuo nga makalilisang nga oo cool ang tanan
husto apan makahimo ka niini nga pamahaw
maghulat lang oo oh maghulat nga walay oh apan kon ako
naghisgot mahitungod kon mahimo pa gani kini magkonektar
ngadto sa Telestream Wirecast
okay tungod kay ang Telestream caps yeah
tungod kay kini naggamit sa ONVIF karon adunay
latency mao nga dili ka maggamit niini ingon nga usa ka
live cam per se apan kung ako usa ra
Gipahimutang kana mismo dinhi ug ako nagbag-o
sa ingon nga kini mao nga ako sa tinuod
pagtan-aw ug imong makita nga adunay pagka-latin
didto apan makita nato kini mao ang unsa ang
ang camera karon ako ubos nga bitrate dinhi
didto ikaw moadto didto ug kami na
pagkuha sa usa ka tinuod nga hapin sa tuo didto pagkuha usa ka
screenshot kung wala ka'y ​​server
alang sa mga tawo nga mahimong magamit ingon nga usa ka webcam
kini makasuporta hangtud sa unom ka dungan
koneksyon okay mao nga usab nagpasabut nga unom
apps nga unom ka lain-laing mga computer nga nagkonektar
sa kini ug sa pag-agas ug mao nga wala ka
kinahanglan nga adunay usa ka dako nga server ug bi o
bisan unsa nga gamiton kini adunay mikropono
gimingaw ko nga wala ko masayud kon naa ba
karon akong nakita nga adunay audio
mga setting apan wala pa ako'y audio gikan sa
kini okay
personal ko mabati nga daw sama kon ikaw
ang matang sa tawo kinsa daghan kaayo
nagmando kanimo nga mahibal-an ang Amazon mm-hmm bisan unsang
sa among mga kauban nga mga link ug ikaw adunay mga butang
igahatag kini sa imong balay
usa sa mga butang nga imong gipalit tungod kay ako
mobati nga sama sa kon kamo niini gipatindog unya ikaw
adunay labing menos adunay usa ka hulagway aron mahimo nimo
tan-awa kung unsay nahitabo sa Arai
kinahanglan atong tan-awon ang interface
oo okay mao kini ang atong makita karon ang
Ang camera anaa sa akong mata kini sa akong IP block
tungod kay kini nakakuha sa DHCP gikan sa akong DHCP server
mao nga nakuha ko kana pinaagi sa pag-log in sa akong
router karon gikan sa kahon nga akong adtoan
type ang admin admin aron makakonektar og maayo
standard yeah
ug kini walay nahimo tungod kay ako
sa Chrome mao nga kinahanglan kong tugutan ang flash
modagan dinhi oh okay mao nga kini flash based
oo dili kini dili flash base apan sa web
interface aron makita ang camera
gamit ang usa ka flash media player aron makadugang sa akong IP
address 192.168.0.1 iya siyam ka ug makadugang
nga mao na karon kung ako moadto balik dinhi ug
Palihug pasabta oh yeah didto ikaw karon kung kung
tan-awon nimo makita nimo ang akong cursor sa mouse
sa dinhi aron sa tinuod makontrol nako ang
ang camera nga sama niini karon ako na nga naglingkod
sa usa ka gansal
tungod kay tungod kay kini gituyo nga mahimo
nga nagbitay sa usa ka bongbong nga wala'y katuyoan
nga nagalingkod sa butt niini busa sa dihang ako nag-klik
husto kini tinuod nga matang sa tilting
sa baylo nga magbag-o apan hinuon
Gipakita ko kanimo kung unsa kana
nga ingon niana
mao nga ako naglikos sa sulod sa
software dinhi ko lang na sa click sa
ang automatic calibrate aron mahimo nimo
tan-awa ang mga motor nga nagpalihok niini
camera sa okay okay ug kini usab
awtomatikong mag-zoom sa sulod ug gawas ug
mga butang nga ingon niana akong ipakita kanimo
nga sa makadiyut atong dalhon kini balik
Dinhi ug balik balik sa atong makita
G didto kami moadto mao nga ania na kini sa
software yeah okay akong gibati nga ingon ana
walay rason nganong wala kini makuha ni Dave
alang sa Pasko okay mao nga kini usa ka
mahal nga show alang kanako kini usa ka kaayo
mahal nga ipakita kung unsaon ko ipakita kanimo tanan
kini nga mga butang nga mabugnaw kaayo mao kini
nindot tan-awon nga adunay latency didto
Ang Telestream Wirecast apan kini o sa
Dili na ko moadto sa Biff sa web
browser sa akong sayop nga mobalhin dayon
sa Telestream Wirecast nga ingon niini
mao nga kini direkta nga ONVIF ibabaw sa
ethernet sa Telestream Wirecast
kini mao ang ONVIF sa akong laptop mao nga ako
sa pagkakaron adunay duha ka dungan
Ang mga koneksyon okay dali kaayo pinaagi sa
mga kahimtangan tungod kay ako nahibalo sa panahon
apan moadto ako sa mga kahimtang
aron ipakita ko kanimo tungod kay usa sa
ang mga butang mahitungod niining mga matang sa mga himan
mao na ba nimo ang mga website nga sama niini
gearbest
ug ikaw nagtan-aw sa lalang ug
wala'y maayo nga impormasyon
kinahanglan nga magamit ug sila dili
gihimo dinhi sa Estados Unidos sa
America aron dili ka makabaton niana
impormasyon gikan sa yeah aron ako moadto
ipakita kanimo unsa kini sama sa paglukso
ngadto sa interface unang screen makita ko
nga adunay usa ka SD card nga gisal-ut ug kini
mao ang 16 nga gig nga mahimo nako nga format nga kini miabut
uban niini wala nako i-install kini karon
pag-adto sa oras nga gitakda nga akong ma-set ang akong time zone
ngadto sa NTP
mao nga ako makapili sa usa ka NTP server nga
nagpasabot nga kini awtomatikong itakda
orasan base sa time zone nga ako
pagpili aron mopili ako sa Sidlakan
Panahon ug ako magamit
Atong sulayan ang oras nist.gov
awtomatik nga mag-adjust sa orasan kung unsang oras
kita na karon ang orasan mao ang
Sa pagkatinuod kini na husto na busa ako
sa pag -igo sa paggamit sa ingon mao ang makatarunganon
Gipili kini sa panahon sa imong network niini
mahimo tingali tungod kay nakita nako ang usa ka kapilian sa pag-sync
Ang panahon sa PC apan wala ako mag- klik niana apan
posible nga kini nahimutang nga husto
Ako
apan oo karon ako na kini gipahimutang sa NTP sa ingon
Gikan kini sa internet
adto sa mga setting sa video kini diin ikaw
Makita ang tulo ka lainlaing profile
nga akong gihisgutan ang una nga profile
Ang resolusyon mao ang 1920 sa 1080 mao ang
default ug mahimo ka nga moadto sa 720p
bitrate ang nahimo nga 6000 ako
Gihimo kini alang niining gabhiona
demonstrasyon tungod kay dili ko gusto
pagpa-uswag sa atong internal bandwidth
framerate karon nga ilang gibutang sa 25 apan ako
tan-awa ang hangtod sa 30 ka halo aron maayo kana
Tino nga ibutang ko na kana
nganong dili maayo
key frame interval 60 Ako mobiya na
nga ingon sa kanunay nga bitrate o kapilian
bitrate nga variable bitrate moadto kung
wala'y usa ka daghan nga paglihok nga kini angayan
gamay nga bandwidth mao nga mobiya kana nga aktibo
gawas kung gusto nimo ang matag usa nga frame
Kanunay ikaw mahimong moadto sa CBR nga mao kana kana
nagpasabot sa kalidad sa video code nga mas gamay ang
bili nga mas maayo ang kalidad sa hulagway nga mas ubos
molutaw ang mas dako nga pagkontrol sa agianan kung ikaw
tingali ikaw adunay problema sa sapa
gusto nga madugangan ang mga pagkapilit niini
nga kini usa ka gamay nga sapa ug wala magamit
ingon ka daghan nga bandwidth ikaduhang sapa nga mahimo nimo
adto sa 640 sa 350 sa 320 sa 176 o d1 o CIF
nga mga sumbanan nga gigamit sa imong mga DVR
alang sa mga katuyoan sa surveillance ug pag-usab kana
nga tan-awon sama sa kini moadto sa 30 mga bayanan sa usa ka
ikaduha ug mahimo nimong ibutang ang variable
bitrate karon ang ikatulong sapa dili
Gitugotan ko nga ibutang ang resolusyon nga gipahamtang niini
lisud sa 320 sa 176 nga gamay alang sa gamay
mga thumbnail o kung gusto nimo nga huptan
usa ka mata sa mga butang sa imong telepono ug paggamit
gamay kaayo nga bandwidth nga ni pabugnawan sa
screen display time sa screen camera
ngalan ug
kung unsa ang gusto nako ang pangalan sa camera kung ingon niana
gitan-aw nimo ang camera dinhi nga ako manga
mobalik sa Telestream Wirecast nga imong makita
IP camera sa ibabaw sa wala pa ako
mag turn sa sa panahon screen display
ug sa screen display name mao nga ako lang
wala'y pagsusi sa mga butang ug unya akong pag-klik
sa paggamit sa ingon kon ako moadto balik dinhi sa
Ang hit nga camera magamit kung tan-awon kung oh ug kini
nag ingon nga frame rate oh kini nag-ingon sa
ang frame rate sobra sa 25 busa kini sa pagkatinuod
lisud nga gibutang sa 25 aron atong ayuhon kana nga maayo
nahibal-an nga husto ang akong gipasabut nga nakita namo nga wala didto
gusto sa paghimo sa assumption okay sa ingon karon
magamit ug magbalik balik sa among camera ug
imong nakita nga kini dili limpyo nga output kung giunsa
gusto ka niana nga katungod
okay sa sunod nga screen dinhi kami adunay audio
mga setting makita si Jeff apan wala ako masayud asa
audio type g.711 karon kini mga sumbanan
alang sa mga sistema sa surveillance nga akong gituohan
kinahanglan nimo nga paliton sama sa usa ka surveillance
maayong mikropono nga okay mao nga kini nga mga kapilian nga ako
wala ako nahibal-an nga wala ako magamit sa camera
ang mga mikropono kanunay nga husto apan mao kana ang
mga kapilian nga adunay audio output
audio output alang sa ikatulong sapa ug
ikaduha nga mga opsyon sa pag-input sa stream o linya sa
o mic ug dayon makuha nimo ang gidaghanon
nagkontrol usab ang ABS record
mga setting nga mahimo kong awtomatikong isulat sa
pila ka mga oras sa adlaw kung gusto ko
iskedyul sayop dili kini ingon niini
kini adunay motion sensing apan kini motugot
ako magrekord base sa imong panahon karon
Mamatikdi usab nga ikaw makapili kon asa nga sapa
gusto nimo aron ako maka-record sa bug-os nga 1080p
sa akong SD card o mahimo nako kini ibalik ug
gamay nga luna makadawat og dugang mga rekording
gamit ang ikaduhang sapa o kung ikaw
buang nga gusto ka lang nga laki sa thumbnail
butang nga imong gihimo sa ikatulong sapa
Awtomatik imbitaha ang imong kaugalingon
mga litrato kini sa tinuod magkuha og litrato
ug ipadala kini kanimo ug kini adunay SMTP
mga kasayuran dinhi mahimo nimo nga ipahimutang ang port nga ingon niini
Kana maayo nga luwas sama sa imong mahimo sa tinuod
gamit ang encryption aron kini maayo
ingon og kini makasuporta og maayo
bisan unsang butang nga gusto nimong itugyan sa ingon niini
kon gusto nimo nga i- set up ang Gmail nga imo
SMTP server nga maayo kini mao ang ako
gugma mao ang FTP intervalometer aron ikaw
mahimong ibutang ang imong FTP address ug username
ug password ug isulti kini kung asa nimo gusto
sa pagtipig niini ug kini awtomatik
upload
usa ka hulagway gikan sa camera sa
gilay-on nga atong gibutang sa software
okay
huh so full 1080p picture boom up on a
server Gusto ko kana nga maayo nga kinahanglan ko
isulti nga hingpit dili lang sa dili paghunahuna
mahitungod sa pagpaniktik alang niana apan isip usa ka
webcam yeah kuha usa ka hulagway matag pagsulti niini
pagkuha og litrato matag lima ka segundo
ibutang kini sa akong FTP ug dayon i-link sa
ang pinakaulahi nga hulagway sa matag panahon ug makiangayon
adunay JavaScript o jQuery nga i- refresh ang
larawan nga dili nga mabugnaw ang tanan matarung aron
sistema log
adunay akong log nga imong makita nga ang RTM
sa RTSP konektado nga mao ang sa Beth
Mga setting sa network kini kung asa nimo mahimo
ibutang kon gusto nimo ang DHCP o fixed IP
asa nimo gusto nga makuha ang imong IP dns kung unsa
mga pantalan nga gusto nimo gamiton ang port sa RTSP alang sa
server ug hinumdoman ang server
gitukod-sa kana nga hayag nga wireless
nga ang imong Wi-Fi nga si Jeff mao nga kung asa kana
ikaw moadto sa pagkuha niini nga matarung nga imong mahimo ibutang
kini dinhi mahimo nimo nga pangitaon
duol network apan ikaw mag masayud
ang imong ID sa network dili ingon-ingon
ato apan tingali natago nga tan-awon nato ang okay
ddns nga cool nga nga nagpasabot nga mahimo nimo
sama sa usa ka kalma ug paggamit sa mga setting sa dns
awtomatik nga masabtan ang trapiko nga tugnaw
cruise laps nga alang sa PTZ kon ikaw
una sa pagpabalik sa kini sa kini nga lihok sa palibot
pinaagi sa mga setting sama sa pan tilt
pag-zoom mo nga mag-igo kon unsa ka paspas ka
gusto nga kini mao kon gusto nimo ipadala
siya human sa pagsusi sa kaugalingon mao kana kung unsa ako
nagpasabot nga kini ang pagsusi sa kaugalingon kung pila
mga higayon nga gusto nimo kini nga matan-aw ug dayon tapuson
ang alarma
samtang ang paglihok sa PTZ nga dili nako
pamilyar sa wala ko masayud kung unsa kana
kita makatag-an sa pagsira sa alarma tingali niini
adunay koneksyon sa DVR o usa ka butang
sama nga ang nga ang usa ka wala ako masayud okay
ang mga setting sa user mao ang imong mga tiggamit
log in sa interface nga imong padulngan
gusto nga bag-ohon kadtong gusto nimong buhaton
pabrika sa reboot ang pag-upgrade sa firmware ug
ang tanan nga matang sa mga butang nga wala nako mahimo
kini sa VF mao ang sa ibabaw sa mga default mao nga ako makahimo
sa pagbalhin niini ngadto sa Telestream Wirecast no
problema ug unya mahimo ninyo kini nga mga
mga setting sama kanako
auto snap sa Sascha diin kini kami
sultihi kini hey gusto kami magdala og litrato
matag 60 segundos ug kami gusto nga makaluwas sa usa ka
hulagway sa FTP matag segundo ang 60
segundo o sa kard aron mahimo nako kini
sa matag 10 segundos ug ako maka-upload
kini sa FTP sama ra sa okay ug unya
nga mao kana kana mao nga didto kami moadto
mao nga ang interface nga moabut
kini karon kami adunay kontrol sa kahayag ug
ang tanan sa ibabaw sa dinhi mao nga ako miingon nga
adunay pan tilt zoom ko gipakita kanimo ang
pan ug tilt nga kulbahinam apan kung asa
ang pag-zoom sa tuo niining web browser
interface ako dili makakita niini bisan asa nga matarung
mao nga unsa ang akong buhaton mao ang ako gonna sa paggamit sa usa ka
programa nga gitawag ONVIF device manager kini
usa ka free download nga imong mahimo-instalar kini sa ibabaw sa
ang bisan unsang sistema sa Windows karon nga na usab
kini usa lamang ka piraso sa software nga
Gigamit ko tungod kay ako anaa sa Windows
mahimo nimo gamiton ang bisan unsang ONVIF software aron ikaw
tan-awa nga kini nakit-an na sa
camera karon kung ako nag-klik sa kontrol sa PTZ
kini mahitabo sa panahon nga imong namatikdan kana
wala'y hulagway ug kana tungod kay ako
wala makasulod sa mga camera
username ug password mao nga ako kinahanglan nga mobalhin
dinhi admin admin mao ang default nga login
karon sa diha nga ako moadto sa camera nga kini moadto
sa pag-login ug ako makaadto sa kontrol sa PTZ ug
Moadto gyud ko sa camera
sa iyang kaugalingon ug adunay gamay nga latency
sa nga bersyon nga pretty cool sa ingon
Ako adunay mahimo nga molihok ako kutob sa mahimo
ibutang ang mga preset sa wala nga bahin
dinhi nga maayo kon gusto nimo nga itakda
lainlaing mga zone ug dayon andam alang niini
yep
zoom sa pagtan-aw sa zooming in sa akong abaga
kaayo nindot nga abaga sa dalan salamat
salamat kaayo sa TV diin didto kamo kaayo
anaa ang among zoom nga imong gihisgutan
sa pagbuhat sa firmware update usa sa mga
Ang mga pangutana nga among naangkon gikan sa chat room mao
unsa ka sagad nga ilang gihimo ang firmware - dili
ideya tungod kay wala man ko nahimo nga ok ug
nahuman kini sa kahon nga hingpit
Maayo alang kanako kini naglihok sa luyo sa akong
firewall mao nga kontrol nako kung naa ba kini
gawas sa pag-access o dili ug giunsa kini
access sa mga butang
kini nagsuporta sa TLS sa SMTP nga smart TLS
ug sa ingon wala ko masayud kung giunsa
kasagaran gibuhian nila ang mga firmwares tungod kay
Wala ako mangita sa usa apan mahimo nimo
nga kamo mahimo sa pagpangita alang sa nga
apan giunsa kana alang sa 200 ka mga buak nga wala
dili maayo nga katingalahan Wow
Wow folks kini mag -ipit kini nga mga dice nga himoon
lasagna
Kini usa ka PTZ camera gikan sa cat5 dot TV slash
PTZ kamo nakaila kanako
[Musika]
[Palandong]